---
id: 897
title: Гуру машинного обучения 200K-350K РУБ
date: 2015-08-25T20:38:55+00:00
author: Victor Shaburov
layout: post
guid: http://botaninvestment.com/?p=897
permalink: /machine-learning-guru/
categories:
  - Uncategorized
---
Инвестиционный фонд BotanInvestments нацелен на создание высококлассных команд разработчиков для создания популярных мобильных приложений, таких как Looksery. Наш фонд имеет тесные связи с ведущими производителями и успешный опыт В2В сделок. Более того, мы знаем, как сделать приложение всемирно известным. Основатели компании реализовали множество успешных стартапов и теперь собирают команду лучших разработчиков для работы над новым проектом. Главный офис компании расположен в Сан-Франциско, российский филиал находится в Сочи.

Задачи:

  * Разработка и внедрение алгоритмов
  * Решение проблем в области анализа данных и NLP при помощи современных концепций глубинного обучения
  * Работа над серьезными, реальными проблемами. Но ты должен не бояться быть креативным и идти на риск, потому что наша компания является скорее стартапом, а не крупной корпорацией

<!--more-->

Требования:

  * Опыт разработки на C/C++
  * Опыт разработки на Python
  * Опыт успешного участия в проектах с большими данных (понимание полного жизненного цикла проекта)
  * Опыт работы с Deep Learning
  * Отличное знание математики
  * Личные достижения (участие в олимпиадах, открытых проектах, красный диплом) будут преимуществом

Условия:

  * Зарплата 200-350 тыс. руб. в месяц
  * Медицинская страховка
  * Оплачиваемый переезд в Сочи
  * В течение работы возможны командировки в США

Присоединись к самой инновационной команде в мире, создающей новое приложение для мирового рынка. Это твой уникальный шанс стать частью компании и увидеть, как продукт завоевывает всемирную популярность, начиная с США.

Чтобы получить место, будь готов к серьезному интервью.

_Адрес для связи: amashrabov(at)yahoo.com_