---
id: 905
title: Монстр разработки под iOS 200-350K РУБ
date: 2015-08-29T09:03:09+00:00
author: Victor Shaburov
layout: post
guid: http://botaninvestment.com/?p=905
permalink: /ios-monster-developer-200-350k-rub/
categories:
  - Uncategorized
---
Инвестиционный фонд BotanInvestments нацелен на создание высококлассных команд разработчиков для создания популярных мобильных приложений, таких как Looksery. Наш фонд имеет тесные связи с ведущими производителями и успешный опыт В2В сделок. Более того, мы знаем, как сделать приложение всемирно известным. Основатели компании реализовали множество успешных стартапов и теперь собирают команду лучших разработчиков для работы над новым проектом. Главный офис компании расположен в Сан-Франциско, российский филиал находится в Сочи.

Задачи:

  * Осуществлять руководство созданием мобильных приложений (в основном для iOS)
  * Взаимодействовать с инженерно-техническим персоналом всех уровней для уяснения экономических и системных требований
  * Предлагать комплексные решения, основанные на экономических и системных требованиях
  * Принимать участие в SDLC приложения (включая написание кода)

<!--more-->

Требования:

  * Уверенные знания Objective-C
  * Владение классическими алгоритмами и структурами данных
  * Опыт разработки сетевых приложений как на уровне сокетов, так и на уровне HTTP и интеграция с различными API
  * Опыт многопоточного программирования
  * Отличные знания технологий и фреймворков iOS SDK (Foundation, UIKit, CoreData, GCD), а также последних тенденций платформы
  * Быть знакомым с iOS Human Interface Guidelines
  * Опыт публикаций приложений в App Store с 100К+ загрузок

Условия:

  * Зарплата 200-350 тыс. руб. в месяц
  * Медицинская страховка
  * Оплачиваемый переезд в Сочи
  * В течение работы возможны командировки в США

Присоединись к самой инновационной команде в мире, создающей новое приложение для мирового рынка. Это твой уникальный шанс стать частью компании и увидеть, как продукт завоевывает всемирную популярность начиная с США.

Чтобы получить место, будь готов к серьезному интервью и выполнению тестового задания.

_Адрес для связи: amashrabov(at)yahoo.com_